[Speaker:WorldofAI] 我们已经见过很多 AI 代码增强框架，它们能大幅提升你的编码代理的质量和效率。比如 GitHub Spec Kit，
[Speaker:WorldofAI] 这是一个开源工具包，让你专注于产品场景和可预测的结果，而不是从零开始凭感觉写每一段代码。
[Speaker:WorldofAI] 还有 Open Spec。
[Speaker:WorldofAI] 这是一个轻量级的、由规格驱动的框架，它能做 GitHub Spec Kit 能做的一切，甚至更好。
[Speaker:WorldofAI] 但这两个框架的灵感都来自于 BMad——这是敏捷 AI 驱动开发的一种突破性方法。
[Speaker:WorldofAI] BMad 基本上是一种构建 AI 功能的思维模式，旨在消除混乱。它是一个可重复的剧本，你将任务分解为清晰的规格、约束条件、步骤和结果。
[Speaker:WorldofAI] 这样你的 AI 就像一个训练有素的工程师一样行事，而不是随意的编码者。
[Speaker:WorldofAI] BMad 不是一个带有 API 或模板的框架，它是一种塑造你思考 AI 开发方式的方法论。
[Speaker:WorldofAI] GitHub Spec Kit 和 Open Spec 只是在代码中实现了这种哲学，而 BMad 是蓝图，其他工具只是动力工具。
[Speaker:WorldofAI] 在我看来，BMad 稍好一些，因为它修正了 AI 开发背后的思维逻辑，
[Speaker:WorldofAI] 这将使任何工具或代理更具可预测性、一致性和可扩展性，而不仅仅是给你的 AI 编码代理套一个框架。
[Speaker:WorldofAI] BMad 方法使用代理规划，通过专门的代理生成精确、一致的规格说明，
[Speaker:WorldofAI] 并利用语境工程开发将这些规格转化为开发代理所需的详细故事。
[Speaker:WorldofAI] 这消除了规划差距和语境丢失，使 AI 开发变得可预测且可靠。
[Speaker:WorldofAI] 要开始使用，请点击描述下方的链接，前往 BMad Core GitHub 仓库。BMad Core 是所有 BMad 工具的基础。
[Speaker:WorldofAI] BMad Core 内部使用了不同的模块，我稍后会解释。
[Speaker:WorldofAI] 本质上，BMad Core 只是组织所有专门的 AI 代理以及引导式工作流，以使 AI 可靠、具有语境感知能力。
[Speaker:WorldofAI] 它是一个模块化系统，适应任何项目规模，并保持自定义配置的安全。
[Speaker:WorldofAI] 它集成了 AI 代理、IDE 以及像 BMad Method、BMad Builder 和 Creative Intelligence 这样的动力工具。
[Speaker:WorldofAI] 这些分离的模块在不同领域为你提供帮助。比如 BMad Method 是 AI 驱动的敏捷开发，帮助你进行软件和游戏开发，
[Speaker:WorldofAI] 它能自动适应从单个错误修复到企业级系统的各种规模。
[Speaker:WorldofAI] 你还有其他方法，比如 BMad Builder，用于创建自定义解决方案，你可以创建自己的代理、工作流和模块。
[Speaker:WorldofAI] 所有这些本质上都集成在 BMad Core 中，你可以以不同方式使用这些模块，因为它是模块化的。
[Speaker:WorldofAI] 开始使用非常简单，确保你安装了 Node.js 20 及以上版本。
[Speaker:WorldofAI] 安装好 Node.js 后，你可以前往 GitHub 仓库，链接在描述中。
[Speaker:WorldofAI] 如果你使用的是版本 6 Alpha，你需要使用 npx bmad-method@alpha install 命令，这推荐用于新项目。如果你在生产环境工作，可以使用下面的安装命令。
[Speaker:WorldofAI] 我可以打开命令提示符，然后将其粘贴进去。这会将 BMad Core 安装到我的计算机上。
[Speaker:WorldofAI] 在我们开始之前，我只想提一下，你绝对应该订阅 World of AI 新闻通讯。
[Speaker:WorldofAI] 我每周都会不断发布不同的新闻通讯。这是你可以轻松获取 AI 领域最新知识的地方。
[Speaker:WorldofAI] 所以一定要订阅，因为这是完全免费的。
[Speaker:WorldofAI] 安装完成后，你可以运行安装程序并选择要安装的模块。它会询问你一些设置，首先要设置安装目录。
[Speaker:WorldofAI] 我将其设置为一个名为 AI agent 的新目录。
[Speaker:WorldofAI] 在该目录中，它会问几个问题，比如你的名字、语言以及你想使用的选项。然后你可以选择要安装的 BMad 模块。
[Speaker:WorldofAI] 你可以全部安装，但你要安装最适合该特定项目的模块。你可以阅读哪个模块最适合你的项目。
[Speaker:WorldofAI] 如果你想构建自己的自定义代理，可以使用 BMB。
[Speaker:WorldofAI] 如果你想使用我推荐的方法，即 BMM——AI 驱动的敏捷开发方法，我会选择这个选项。
[Speaker:WorldofAI] 但如果你想全部使用，你绝对可以这样做。我相信 BMM 方法对于这个特定用例来说是最好的，所以我可以点击回车。
[Speaker:WorldofAI] 接下来，它会询问你想将 BMad 方法与哪些工具集成。
[Speaker:WorldofAI] 虽然以后也可以选择，但在这种情况下，我将它与 Kilo Code 集成，因为我认为这是 AI 代码开发目前最好的工具。
[Speaker:WorldofAI] 选择后，我可以给我的项目起个标题。
[Speaker:WorldofAI] 现在它将展示 BMad 已准备就绪，因为它已完成在该目录中的安装。现在你所要做的就是使用初始化命令，就可以开始使用 BMad。
[Speaker:WorldofAI] 现在前往 VS Code，也就是你的 IDE。你可以使用任何 IDE，但我用 VS Code 因为它是免费的。
[Speaker:WorldofAI] 然后打开你的 AI 编码代理。我使用的是 Kilo Code，因为它是目前最好的开源 AI 编码代理。
[Speaker:WorldofAI] 你可以通过扩展商店搜索 Kilo Code 来安装它，然后在左侧栏访问它。
[Speaker:WorldofAI] 你还可以免费使用它的 API，因为它提供了 25 美元的免费额度。
[Speaker:WorldofAI] 现在我们可以选择模型，我认为 Claude 是最适合规格驱动开发的模型。
[Speaker:WorldofAI] 然后我们可以让它打开 AI agent 目录，或者你安装 BMad 的任何位置。
[Speaker:WorldofAI] 我已经打开了安装 BMad 的目录，你可以看到预设已准备好进行配置。
[Speaker:WorldofAI] 我现在可以运行工作流初始化命令，这将告诉 AI 代理启动 BMad 设置的工作流，
[Speaker:WorldofAI] 它将建立我们项目的基础结构。
[Speaker:WorldofAI] 你可以看到 AI 代理非常智能，它会在初始化之前阅读所有文件。
[Speaker:WorldofAI] 现在它将配置 YAML 文件，并初始化 BMad 方法的工作流跟踪系统。
[Speaker:WorldofAI] 现在你可以看到 Kilo Code 这个 AI 代理正在与 BMad 协作设置我们的项目。它确认项目名称是否正确。
[Speaker:WorldofAI] 接下来，它会询问我们希望项目完成什么任务。
[Speaker:WorldofAI] 这是因为我们选择了 BMad Quick Spec Flow 方法，这是基于 BMB 方法的基础结构。
[Speaker:WorldofAI] 我们可以要求它解决各种错误修复、进行快速原型设计，或者仅仅是进行快速增强。
[Speaker:WorldofAI] 这个流程很简单。首先运行技术规格工作流，它会检测项目栈。
[Speaker:WorldofAI] 了解你的整体工作流非常重要，这确保 AI 代理在进行任何更改之前，对项目的所有组件都有充分的上下文感知。
[Speaker:WorldofAI] 然后它会分析所需的任何组件，生成上下文丰富的技术规格，并创建一个准备实施的故事。
[Speaker:WorldofAI] 第二步是可选的，你可以让它开始头脑风暴或研究。
[Speaker:WorldofAI] 但既然我已经完成了这些，我们可以继续，让它实施开发代理，这将进行编码、测试和提交，并通过规格驱动组件完成任务。
[Speaker:WorldofAI] 我喜欢 Kilo Code 与 BMad 协作的一点是，它会帮助你选择正确的选项。它建议使用 BMad 方法，即选项二，包含完整规划的方法。
[Speaker:WorldofAI] 所以我可以继续选择这个。如果你想使用快速流程方法，即以最少的规划快速执行，也可以选择。
[Speaker:WorldofAI] 现在看来它正在接受我的提示：创建一个网页抓取 AI 代理。
[Speaker:WorldofAI] 这是我在 YAML 文件中指定的。在我提供了技术规格后，
[Speaker:WorldofAI] 它将部署给不同的工程团队成员去执行。这就是它的工作原理。
[Speaker:WorldofAI] 它带着详细的计划将这些不同的任务部署给不同的代理，确保在生产的每一步都彻底注入了上下文信息。
[Speaker:WorldofAI] 得益于 BMad 的这种思维过程，你将获得更好的统一生成结果。而且它甚至没有那么贵。
[Speaker:WorldofAI] 它可能比通过单独步骤生成稍微贵一点，但这比让 AI 代理一遍又一遍地重复多个步骤要好。
[Speaker:WorldofAI] 看看 BMad 的输出质量。我只是简单地要求创建一个 AI 抓取代理。
[Speaker:WorldofAI] 你可以看到它制定的实施计划。它基本上正在逐一开发所有这些组件。
[Speaker:WorldofAI] 其中一个组件可能专注于代理的抓取器部分，即一个健壮的 HTTP 抓取器，用于抓取和获取静态网页。
[Speaker:WorldofAI] 它详细说明了它将为该特定功能实施的所有组件。同样，还有一个数据导出功能和其他已完全开发的组件。
[Speaker:WorldofAI] 这将帮助 AI 代理在所有生成过程中保持记忆，并确保它为你 100% 编写出所有这些功能的代码。
[Speaker:WorldofAI] 因此，与其只是向 AI 代理发送单个提示，而它可能无法交付所有组件，或者某些组件表现不佳，
[Speaker:WorldofAI] 这是它将正确生成所有内容的地方，就像静态页面抓取功能、CLI 界面等等。
[Speaker:WorldofAI] 现在我们可以告诉 AI 编码代理开始构建所有这些组件。你可以看到项目现在已经完全开发完毕。
[Speaker:WorldofAI] CLI 的实施已经完成，它甚至还在 Kilo Code 代理的帮助下自行进行了调试和测试。
[Speaker:WorldofAI] 现在我们所要做的就是安装依赖项。我们可以粘贴这个命令，这将安装 AI 代理所需的库。
[Speaker:WorldofAI] 然后我们可以使用 Python 命令运行抓取器，并粘贴 URL 来执行任务。
[Speaker:WorldofAI] 我刚刚告诉 AI 代理去抓取 World of AI 的新闻通讯网站。它将抓取该网站的所有组件并将它们粘贴到另一个文件中，无论是 Markdown 还是 JSON 格式。
[Speaker:WorldofAI] 看一看，它已经完成了对 World of AI 网站内容的抓取。这是基于 BMad 方法与 Kilo Code 共同开发的 AI 代理完成的。
[Speaker:WorldofAI] 你可以看到它提取的所有组件：文本、URL 等等，所有内容都输出到了这个 JSON 文件中。
[Speaker:WorldofAI] 这是我在不到两分钟内开发出来的，大约花费了 2 美元来完全组合我们要求的所有组件。
[Speaker:WorldofAI] 它确保了拥有 HTML 抓取功能、数据提取功能以及所有其他我们要求的组件。
[Speaker:WorldofAI] 如果你喜欢这个视频并且愿意支持该频道，你可以考虑通过下面的超级感谢选项向我的频道捐款。
[Speaker:WorldofAI] 或者你可以考虑加入我们的私人 Discord，你可以每月免费访问不同 AI 工具的多个订阅，加上每日 AI 新闻和独家内容，还有更多。
[Speaker:WorldofAI] 老实说，要解释所有的组件和模块，我需要整整一个小时的课程来展示所有内容。
[Speaker:WorldofAI] 但这基本上就是 BMad Core 方法的一个粗略大纲。我强烈推荐你使用它。
[Speaker:WorldofAI] 这与我们在频道上展示的其他组件类似，但这是基于规格驱动开发主要哲学的原创方法。
[Speaker:WorldofAI] 我会把所有链接放在描述中。感谢观看。
[Speaker:WorldofAI] 请订阅我的第二频道，加入新闻通讯和 Discord，在 Twitter 上关注我。
[Speaker:WorldofAI] 最后，请确保订阅，打开通知铃声，点赞这个视频，并请看看我们之前的视频，因为有很多内容会让你真正受益。
[Speaker:WorldofAI] 祝大家有美好的一天，传播正能量，我们下次见。