[Speaker:GrayCat] 时不时地，我会收到请求去评测另一种 AI 编程方法论。
[Speaker:GrayCat] 虽然我不认为它们不好，但我经常发现它们只是在互相重复。
[Speaker:GrayCat] 它们通常感觉就像是对同一个核心概念披上了不同的外衣。
[Speaker:GrayCat] 但偶尔，某种方法论会在社区中获得足够的关注度。
[Speaker:GrayCat] 让我想要去一探究竟。
[Speaker:GrayCat] 今天，我们来看一看 Agent OS v2.1。
[Speaker:GrayCat] 为了从这个实验中获得最大收益。
[Speaker:GrayCat] 我决定将这套方法论与新发布的 Claude Opus 4.5 模型搭配使用。
[Speaker:GrayCat] 我的目标是从零开始构建一个原生的 iOS 应用程序。
[Speaker:GrayCat] 并将 Agent OS 与我在这个频道上评测过的其他框架进行直接对比。
[Speaker:GrayCat] 我得说，结果真的让我很惊讶。
[Speaker:GrayCat] 让我们来看看进展如何。
[Speaker:GrayCat] 这是我想解决的问题。
[Speaker:GrayCat] 我需要一个手机上的提词器 App。
[Speaker:GrayCat] 当我查看 App Store 时，所有东西都需要订阅。
[Speaker:GrayCat] 在个性化软件的时代。
[Speaker:GrayCat] 为了滚动文本还要支付月费是完全没必要的。
[Speaker:GrayCat] 我决定自己做一个。
[Speaker:GrayCat] 为了让测试有效，我选择了一个我不怎么熟悉的技术栈。
[Speaker:GrayCat] 使用 Swift 和 SwiftUI 的原生 iOS 开发。
[Speaker:GrayCat] 这能防止我用自己的知识给 AI 提供过多的帮助。
[Speaker:GrayCat] 我搭建好了环境，安装了 Xcode 和模拟器。
[Speaker:GrayCat] 并初始化了一个全新的项目。
[Speaker:GrayCat] 让我们看看 Agent OS 是如何工作的。
[Speaker:GrayCat] 我不会做一个基础教程。
[Speaker:GrayCat] 因为这类视频已经很多了，我想重点讲讲它的架构。
[Speaker:GrayCat] 你在主目录下全局安装 Agent OS。
[Speaker:GrayCat] 然后针对每个项目再进行安装。
[Speaker:GrayCat] 这允许你的项目配置去继承你的全局默认设置。
[Speaker:GrayCat] 对于这个项目，我创建了一个特定的配置文件。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 使用配置文件来管理不同的技术栈。
[Speaker:GrayCat] 我创建了一个名为 ios 的配置文件。
[Speaker:GrayCat] 并添加了一个特定的 iOS 开发者 Agent 人格。
[Speaker:GrayCat] 我是从 AITMPL.com 获取的这个人格。
[Speaker:GrayCat] 那是一个很好的 Claude Code 模板仓库。
[Speaker:GrayCat] 我在 config.yml 文件中配置了两个特定的标志。
[Speaker:GrayCat] 首先是 standards_as_claude_code_skills 设为 true。
[Speaker:GrayCat] 这会将你的 Markdown 标准文件编译成 Claude Code 的技能。
[Speaker:GrayCat] 这意味着 AI 不会将文本直接倾倒进上下文窗口。
[Speaker:GrayCat] 而是只在必要时调用技能工具来读取标准。
[Speaker:GrayCat] 其次是 use_claude_code_subagents 设为 true。
[Speaker:GrayCat] 这将实施工作委托给专门的子智能体。
[Speaker:GrayCat] 而不是在主线程中完成所有工作。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 的工作流程是一个循环。
[Speaker:GrayCat] 计划、塑造、编写、创建任务、实施。
[Speaker:GrayCat] 不像其他框架那样你可以随意聊天。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 严重依赖特定的斜杠命令来触发专门的 Agent。
[Speaker:GrayCat] 第一阶段，产品规划。
[Speaker:GrayCat] 开始时，我运行 /plan-product。
[Speaker:GrayCat] 这会触发产品规划师的工作流。
[Speaker:GrayCat] 它不只是瞎猜，而是对我进行关于功能的访谈。
[Speaker:GrayCat] 我回答它的问题来定义任务和路线图。
[Speaker:GrayCat] 第二阶段，塑造规格说明书。
[Speaker:GrayCat] 一旦路线图确定，我们需要将计划转化为需求。
[Speaker:GrayCat] 我运行 /shape-spec。
[Speaker:GrayCat] 这会激活规格塑造者。
[Speaker:GrayCat] 它获取路线图的上下文。
[Speaker:GrayCat] 并提出针对性的问题来界定 MVP 的范围。
[Speaker:GrayCat] 我只需要回答它提供的问题。
[Speaker:GrayCat] 这也是我会提供任何视觉素材的步骤。
[Speaker:GrayCat] 第三阶段，编写规格说明书。
[Speaker:GrayCat] 就像在 BMAD 和其他框架中一样。
[Speaker:GrayCat] 它会生成一个正式的 spec.md 文件，我运行 /write-spec。
[Speaker:GrayCat] 规格编写者 Agent 会获取我们的问答环节内容。
[Speaker:GrayCat] 并将其编译成结构化的文档。
[Speaker:GrayCat] 第四阶段，任务创建。
[Speaker:GrayCat] 这是关键的一步。
[Speaker:GrayCat] 我运行 /create-tasks。
[Speaker:GrayCat] 任务列表创建者会读取规格说明书。
[Speaker:GrayCat] 并将其分解为优先排序的实施任务列表，保存在 tasks.md 中。
[Speaker:GrayCat] 所有任务都被归类到任务组中。
[Speaker:GrayCat] 这个文件成为了编码 Agent 的单一事实来源。
[Speaker:GrayCat] 现在我们开始编写代码。
[Speaker:GrayCat] Agent OS v2.1 提供了两个斜杠命令来处理这一步。
[Speaker:GrayCat] 选项 A，简单的实施者。
[Speaker:GrayCat] 你运行 /implement-tasks。
[Speaker:GrayCat] 文档说这会遍历任务组。
[Speaker:GrayCat] 在我的案例中，因为我在提示词中手动引用了 iOS 开发者 Agent。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 会自动为每个任务组启动该 Agent 的一个新副本。
[Speaker:GrayCat] 这是一个顺序执行的过程。
[Speaker:GrayCat] 选项 B，编排器。
[Speaker:GrayCat] 你运行 /orchestrate-tasks。
[Speaker:GrayCat] 这是为了更复杂的控制。
[Speaker:GrayCat] 它首先生成一个 orchestration.yml 文件。
[Speaker:GrayCat] 该文件列出了你的任务组。
[Speaker:GrayCat] 并允许你将特定的 Agent 分配给特定的任务。
[Speaker:GrayCat] 例如，你可以将前端 Agent 分配给 UI 任务。
[Speaker:GrayCat] 后端 Agent 分配给 API 任务。
[Speaker:GrayCat] 因为我在构建原生 iOS App，所以我把所有任务都分配给了 iOS 开发者。
[Speaker:GrayCat] 这个区别很重要。
[Speaker:GrayCat] 编排提供了架构控制权。
[Speaker:GrayCat] 而直接实施能给你更快的结果。
[Speaker:GrayCat] 为了比较这两种方法，简单实施 vs 编排。
[Speaker:GrayCat] 我创建了两个独立的 Git 工作树并并行运行它们。
[Speaker:GrayCat] 速度方面，/implement-tasks 方法稍微快一点。
[Speaker:GrayCat] 它没有生成编排文件和解析分配的额外开销。
[Speaker:GrayCat] 代码质量方面。
[Speaker:GrayCat] 令人惊讶的是，结果几乎完全相同。
[Speaker:GrayCat] 两种方法都完美处理了脚本创建、编辑和删除。
[Speaker:GrayCat] 这些基础的 CRUD 操作。
[Speaker:GrayCat] 边缘情况。
[Speaker:GrayCat] 复杂的部分是实际的提词器滚动和屏幕录制。
[Speaker:GrayCat] 最初，两个版本都有显著的 UI 故障。
[Speaker:GrayCat] 屏幕录制卡顿，滚动也不流畅。
[Speaker:GrayCat] 我必须介入。
[Speaker:GrayCat] 我不需要复杂的提示词。
[Speaker:GrayCat] 我只是向 Agent 指出了故障。
[Speaker:GrayCat] 经过大约三轮针对每个版本的手动修正。
[Speaker:GrayCat] 故障消失了，我有了一个可工作的 MVP。
[Speaker:GrayCat] 在为一个真实 App 使用过它之后，以下是我喜欢的点。
[Speaker:GrayCat] 第一，上下文效率。
[Speaker:GrayCat] 这是最强的卖点。
[Speaker:GrayCat] 通过为每个任务组使用子智能体，你避免了上下文污染。
[Speaker:GrayCat] 负责 UI 的 Agent 不需要知道数据库层的实施细节。
[Speaker:GrayCat] 它只需要接口。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 原生处理了这种分离。
[Speaker:GrayCat] 第二，低门槛。
[Speaker:GrayCat] 如果你想从头构建一个新 App，这个框架很稳固。
[Speaker:GrayCat] 文档很完善，学习曲线大约只要一天。
[Speaker:GrayCat] 你可以建立一个共享配置并在团队中使用。
[Speaker:GrayCat] 第三，标准管理。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 推动你记录你的编码标准。
[Speaker:GrayCat] 它通过技能功能自动化了这些标准的检索。
[Speaker:GrayCat] 只要你在主 Claude 对话中工作，这就运行得很完美。
[Speaker:GrayCat] 然而，它并不完美。
[Speaker:GrayCat] 这有一个巨大的开销。
[Speaker:GrayCat] 没有专门用于只修复一个 Bug 的命令。
[Speaker:GrayCat] 框架假设你是通过规格说明书和任务列表来工作的。
[Speaker:GrayCat] 如果你只是需要改个颜色或修个错别字。
[Speaker:GrayCat] 走完整个 Agent OS 流程就是巨大的开销。
[Speaker:GrayCat] 在那些情况下，完全忽略斜杠命令直接提示 Claude 会快得多。
[Speaker:GrayCat] 子智能体的技能疏忽。
[Speaker:GrayCat] 这是一个你需要注意的细节。
[Speaker:GrayCat] Claude 最近在 Agent 中增加了对技能的支持。
[Speaker:GrayCat] 你只需在 Agent 定义中添加一个 skill 属性。
[Speaker:GrayCat] 但是，Agent OS 目前在安装阶段有一个疏忽。
[Speaker:GrayCat] 当脚本生成 Agent 定义文件时，它编译了标准。
[Speaker:GrayCat] 但忘记将那个 skill 属性注入到生成的 Markdown 文件中。
[Speaker:GrayCat] 这意味着你的子智能体不知道技能的存在。
[Speaker:GrayCat] 所以它们不会遵循定义为技能的项目标准。
[Speaker:GrayCat] 你必须自己手动将那一行添加到 Agent 文件中。
[Speaker:GrayCat] 鉴于这个修改很小，我预计 Agent OS 很快会修补这个支持。
[Speaker:GrayCat] 维护速度。
[Speaker:GrayCat] 这个项目在 GitHub 上有大约 2600 个 Star。
[Speaker:GrayCat] 由单人维护，上一次发布是一个月前。
[Speaker:GrayCat] 在 AI 领域，一个月是很长的时间。
[Speaker:GrayCat] 相比那些每天都在发布的工具，它感觉有点慢。
[Speaker:GrayCat] 这个技术栈与 BMAD、SpecKit 或 Taskmaster 相比如何？
[Speaker:GrayCat] 与之前的 BMAD 相比，Agent OS 轻量得多。
[Speaker:GrayCat] BMAD 以前倾向于生成巨大的规格文档，消耗你所有的 Token。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 保持规格简洁。
[Speaker:GrayCat] 虽然 BMAD v6 Alpha 引入了子智能体。
[Speaker:GrayCat] 但 Agent OS 现在就已经让它们运作起来了。
[Speaker:GrayCat] 与 SpecKit 或 OpenSpec 相比。
[Speaker:GrayCat] 在迭代速度上，Agent OS 与 SpecKit 相当。
[Speaker:GrayCat] 它感觉比 OpenSpec 慢。
[Speaker:GrayCat] 但那是因为它迫使你在 /create-tasks 阶段更加深思熟虑。
[Speaker:GrayCat] 关于技能，Agent OS 是目前唯一有效利用 Claude Code 技能的方法论。
[Speaker:GrayCat] 其他方法论并不禁止它们。
[Speaker:GrayCat] 你绝对可以在 SpecKit 或 BMAD 中使用技能。
[Speaker:GrayCat] 但你必须自己设置。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 为你处理了设置工作。
[Speaker:GrayCat] 那么，你应该选择哪种方法论？
[Speaker:GrayCat] 老实说，我认为这个问题正变得无关紧要。
[Speaker:GrayCat] 我是用 Claude Opus 4.5 测试的。
[Speaker:GrayCat] 我相当确定，如果我用一个小一点的模型来试，结果会差得多。
[Speaker:GrayCat] 模型比框架重要得多。
[Speaker:GrayCat] 无论你使用 Agent OS 还是 SpecKit，它们做的事情基本是一样的。
[Speaker:GrayCat] 成功取决于驱动它们的模型的智能程度。
[Speaker:GrayCat] 以及你提供输入的质量。
[Speaker:GrayCat] 方法论被发明出来是为了解决上下文限制和模型的愚蠢。
[Speaker:GrayCat] 这些限制正在消失。
[Speaker:GrayCat] 在当前的现实中，不要沉迷于方法论，要专注于工具。
[Speaker:GrayCat] 不要把学习 Agent OS 作为优先事项。
[Speaker:GrayCat] 要学习 Agent 是如何工作的，学习 MCP 是如何工作的。
[Speaker:GrayCat] 学习技能和钩子在 Claude Code 生态系统中是如何运作的。
[Speaker:GrayCat] 如果你理解了工具，你可以让任何框架按你的意愿行事。
[Speaker:GrayCat] Agent OS 是学习这些模式的一个很好的起点。
[Speaker:GrayCat] 但不要让过程变成了产品。
[Speaker:GrayCat] 最终的应用程序才是产品。
[Speaker:GrayCat] 专注于你正在构建的东西。
[Speaker:GrayCat] 专注于掌握平台的基础工具，比如 Claude Code。
[Speaker:GrayCat] 而不是某个框架的具体规则。
[Speaker:GrayCat] 如果你觉得这个拆解有用，请点赞并订阅。
[Speaker:GrayCat] 获取更多务实的 AI 工程指南。
[Speaker:GrayCat] 我们下期见。