[Speaker:Host] 在这个频道，我们已经展示了大量编程智能体的增强工具，它们提升了智能体运行和生成代码的能力。
[Speaker:Host] 但现在，LangChain 推出了一个新的超级智能体框架，可以真正为你想要创建的任何 AI Agent 进行涡轮增压。
[Speaker:Host] 无论你是要创建一个编程助手还是普通的 AI 智能体。
[Speaker:Host] 无论你是在使用像 KiloCode、Cursor 这样的编程智能体，
[Speaker:Host] 还是像 Claude Code 这样的工具。
[Speaker:Host] 你可以对其进行微调，将其转变为任何领域的专家级 AI 智能体，
[Speaker:Host] 从而获得该智能体的最佳实践。
[Speaker:Host] 这里我想介绍一下 Better Agents。
[Speaker:Host] Better Agents 是一个 CLI 工具，它设定了正确构建智能体的标准。
[Speaker:Host] 它能提升你的编程智能体或你创建的任何智能体的能力，
[Speaker:Host] 甚至还能帮你为想要构建的项目选择最合适的 AI 智能体框架。
[Speaker:Host] 让我们来看看 Better Agents 的实际应用。
[Speaker:Host] 这里有一个请求，要求构建一个充当银行客户代表的 AI 智能体。
[Speaker:Host] 它需要支持并帮助客户解冻信用卡，
[Speaker:Host] 查看交易记录，并在需要时升级转接给人工客服。
[Speaker:Host] 一旦输入提示词，
[Speaker:Host] Better Agents 就能触发 KiloCode 作为主要的功能性 AI 智能体，以完整的推理能力执行此任务。
[Speaker:Host] Better Agents 正在编排这一切，并与 AI 智能体协作，
[Speaker:Host] 使用正确的框架来完成任务。
[Speaker:Host] 而且整个过程都是自动构建的。
[Speaker:Host] 它开始从零为该智能体组建一个合理的结构。
[Speaker:Host] 它生成工具，设置语义代码索引，
[Speaker:Host] 甚至运行自动化测试，以便你可以查看一切是否正常运行。
[Speaker:Host] 然后它会循环反馈，沟通更新，
[Speaker:Host] 并与 KiloCode 合作修复问题，不断迭代，直到整个智能体完全可用。
[Speaker:Host] 大家现在可以看到，
[Speaker:Host] 在 LangWatch 中，它正在测试和运行各种不同类型的测试，以查看它是否真的有效。
[Speaker:Host] 在 Mastra Studio，它所使用的框架中，
[Speaker:Host] 它能够运行测试，让智能体实际执行任务，例如显示最新的信用卡交易记录。
[Speaker:Host] 你可以看到它提供了一个列表。
[Speaker:Host] 在我们开始之前，我想提一下，请务必订阅 World of AI 的时事通讯。
[Speaker:Host] 我每周都会持续发布不同的通讯，
[Speaker:Host] 这是你轻松获取 AI 领域最新动态知识的地方。
[Speaker:Host] 所以请务必订阅，这完全是免费的。
[Speaker:Host] 本质上，Better Agents 是一个命令行工具，也是一套标准，旨在以正确的方式构建你的智能体。
[Speaker:Host] 通过一个简单的提示词描述你想要的智能体，它就能帮你轻松从零开始构建。
[Speaker:Host] 它采用分步结构工作，就像你在这里看到的一样。
[Speaker:Host] 这是一个 Better Agents 结构，它根据你选择的框架，
[Speaker:Host] 无论是 Agno 还是 Mastra，搭建一个完整的、可用于生产环境的智能体项目脚手架。
[Speaker:Host] 你可以通过为你的编程助手提供构建智能体所需的所有最佳实践和结构，
[Speaker:Host] 如 KiloCode、Claude Code、Cursor 或任何智能体，来对其进行超级增强。
[Speaker:Host] 它的运作原理非常简单。
[Speaker:Host] 它的工作是自动生成标准化的项目布局，正如你在这里看到的。
[Speaker:Host] 它创建带有笔记和数据集的测试与场景，以衡量特定部分的性能，比如 RAG 或版本提示词，以及分类任务。
[Speaker:Host] 它还会生成一个 prompts.json 文件。
[Speaker:Host] 这本质上是一个注册表，用于保持提示词同步。
[Speaker:Host] 你还有一个由它创建的 MCP JSON 文件，
[Speaker:Host] 其中配置了所有正确的 MCP 服务器，以便你的编程助手可以自动知道它需要的工具。
[Speaker:Host] 并且这些工具对于未来的生成是可用的。
[Speaker:Host] 最后，你还有 AGENTS.md 文件。
[Speaker:Host] 这是最佳实践指南，
[Speaker:Host] 确保一切都按照正确的方式构建、测试和维护。
[Speaker:Host] 有了所有这些，它将运行场景测试以确认智能体行为完全符合预期。
[Speaker:Host] 它运行评估。
[Speaker:Host] 你可以通过 LangWatch 将其可视化。
[Speaker:Host] 此外，它还允许你与编程助手协作来修复问题。
[Speaker:Host] 你可以重写代码、更新提示词，或者为你的 AI 智能体添加新功能以使其更好。
[Speaker:Host] 通过整个流程，你实际上拥有了一个结构完整、
[Speaker:Host] 经过全面测试和评估的智能体，而且是自动生成的。
[Speaker:Host] 之所以要使用这个工具，是因为这是启动任何新智能体项目的最佳方式，无需猜测正确的架构。
[Speaker:Host] 它从一开始就强制执行生产级标准。
[Speaker:Host] 它创建了一个更简单的结构，并且内置了可观测性，
[Speaker:Host] 你可以自动测试不同的提示词版本和评估。
[Speaker:Host] 这是大多数人在创建 AI 智能体时会跳过的步骤。
[Speaker:Host] 简而言之，它更可靠、更易于维护，
[Speaker:Host] 并且可以随时用于现实世界的用例。
[Speaker:Host] 开始使用非常简单。
[Speaker:Host] 你只需要在电脑上安装 Better Agents 的包。
[Speaker:Host] 你可以打开命令提示符，确保安装了 NPM。
[Speaker:Host] 这很简单，他们提供了安装链接。
[Speaker:Host] 你只需要确保拥有 Node.js 22 及以上版本，我会把链接放在描述栏。
[Speaker:Host] 以及一个编程助手和你想要用来驱动智能体开发的 API 密钥。
[Speaker:Host] 满足前提条件后，你可以在终端运行 npm install 命令。
[Speaker:Host] 这将安装软件包。
[Speaker:Host] 只需要几秒钟，然后你可以在一个新项目中对其进行初始化。
[Speaker:Host] 它在任何新项目中效果最好，因为它从一开始就正确创建结构。
[Speaker:Host] 实际上我已经切换到了 WSL，因为我觉得它更好用。
[Speaker:Host] 你可以看到我已经在我的 agents 文件夹中初始化了它。
[Speaker:Host] 现在我可以选择我想使用的编程语言。
[Speaker:Host] 我将使用 TypeScript。
[Speaker:Host] 然后你可以选择你想使用的智能体框架。
[Speaker:Host] 你可以选择 Mastra。
[Speaker:Host] 这也是我目前唯一安装的，所以我选择它。
[Speaker:Host] 接着选择大语言模型提供商。
[Speaker:Host] 目前我相信 Anthropic 的 Opus 是最好的选择。
[Speaker:Host] 虽然贵一点，但你会得到最好的结果。
[Speaker:Host] 你可以选择它并提供你的 Anthropic API 密钥。
[Speaker:Host] 我已经设置了 API 密钥，我个人将使用 KiloCode。
[Speaker:Host] 我需要确保在 CLI 中安装了它。
[Speaker:Host] 我会简单地去执行这一步。
[Speaker:Host] 我相信它实际上会为你执行此操作。
[Speaker:Host] 所以你可以说请为我安装，
[Speaker:Host] 它将安装 KiloCode CLI，以便我们可以直接在 WSL 中使用它。
[Speaker:Host] 之后，你需要提供一个 LangWatch API 密钥。
[Speaker:Host] 你也可以提供一个 Smithery API 密钥，这是可选的。
[Speaker:Host] 我没有提供。
[Speaker:Host] 现在你可以描述你想要创建什么样的智能体。
[Speaker:Host] 我要做的是让一个智能体帮我自动追踪支出，
[Speaker:Host] 管理预算并提供财务洞察。
[Speaker:Host] 实际上我已经切换到了 Claude Code，
[Speaker:Host] 因为我相信在 Claude 3.5 的驱动下它会运行得更好。
[Speaker:Host] 现在我们可以选择要在 mcp.json 文件中使用的新的 MCP 服务器。
[Speaker:Host] 我们要选择 LangWatch 以及 Mastra 的那个。
[Speaker:Host] 然后按回车。
[Speaker:Host] 你可以看到它现在正在与 Claude Code 通信以执行任务。
[Speaker:Host] 你告诉它你是一名专家级 AI 智能体开发人员。
[Speaker:Host] 该项目已使用 Better Agents 的最佳实践进行了设置。
[Speaker:Host] 它请求遵循分步计划，
[Speaker:Host] 并将执行创建更好的结构这一任务，以便我们的智能体更好地运行。
[Speaker:Host] 令人惊讶的是，它很快就完成了。
[Speaker:Host] 它基于 Better Agents 结构创建了文件结构，
[Speaker:Host] 并且还为这个个人理财智能体开发了一个前端。
[Speaker:Host] 你可以看到展示可用预算警告的警报。
[Speaker:Host] 还有按类别划分的预算。
[Speaker:Host] 你还可以做一件很酷的事情，就是与财务助手聊天。
[Speaker:Host] 你可以问它许多不同的预设提示词，比如我的预算状况如何。
[Speaker:Host] 你将能够得到由 OpenAI 提供商支持的回复。
[Speaker:Host] 还有财务贴士。
[Speaker:Host] 还有近期交易记录。
[Speaker:Host] 这些都是我们在开发智能体时指定的。
[Speaker:Host] 你可以看到我们模拟了高支出的日子。
[Speaker:Host] 你甚至可以升级转接给顾问，这将把信息发送给财务顾问。
[Speaker:Host] 这是一个使用 Better Agents 结构完全开发出来的 AI 智能体。
[Speaker:Host] 如果你喜欢这个视频并希望支持频道，
[Speaker:Host] 可以考虑通过下方的 Super Thanks 选项捐赠。
[Speaker:Host] 或者加入我们的私人 Discord 社区，
[Speaker:Host] 你可以每月免费访问不同 AI 工具的多个订阅。
[Speaker:Host] 加上每日 AI 新闻和独家内容，还有更多。
[Speaker:Host] 基本上这就是今天关于 Better Agents 的视频。
[Speaker:Host] 如果你觉得这个工具有用请告诉我。
[Speaker:Host] 我认为这是一个很酷的新工具，可以增强不同智能体的开发。
[Speaker:Host] 不仅仅像我创建的这种基础智能体。
[Speaker:Host] 你可以做更多事情，创建结构更好的智能体，
[Speaker:Host] 经过全面测试并准备好部署，从而获得最佳结果。
[Speaker:Host] 我会把所有链接放在描述栏中。
[Speaker:Host] 确保订阅第二个频道，加入时事通讯，加入我们的 Discord。
[Speaker:Host] 在 Twitter 上关注我，确保订阅并打开通知铃。
[Speaker:Host] 喜欢这个视频，请观看我们之前的视频以了解最新 AI 新闻。
[Speaker:Host] 祝大家有美好的一天，传播正能量，我们下期见。